جان يسوع يملك سلطانا على كل جزء في الخليقة.
ومع أنو، فهو ماجان يمشي بالشارع ويكول: "اعبدوني !
انا الله!
بل جان يسوي الاشياء الي محد جان يكدر يسويها غير الله ان يسويها، وبعدين جان ينطي  الناس فرصة لاستنتاج الحقيقة بأنفسهم.
في ضوء القصتين التاليتين، منو هو يسوع في رأيك؟
وثاني اليوم راح الى المدينة اسمها نايين،
وراح وياه اهوايه من التلاميذ وناس اهوايه.
لما صار قريب من باب المدينة، اذا ميت حامليه،
ابن وحيد لامة،
وهي ارملة وياها جماعة من المدينة.
لما شافها  الرب تحنن عليها، وكال الها:
"لا تبجين".
وبعدين تقدم ولزم النعش، فوكف الحاملون.
فَقَالَ: ’أَيُّهَا الشَّابُّ، لَكَ أَقُولُ: قُمْ!‘
فَجَلَسَ الْمَيْتُ وَابْتَدَأَ يَتَكَلَّمُ، فَدَفَعَهُ (يَسُوعُ) إِلَى أُمِّهِ.
فَأَخَذَ الْجَمِيعَ خَوْفٌ، وَمَجَّدُوا اللهَ‘‘.    (لوقا 7: 11-16)
وفد يوم من الايام، زار يسوع اختين حزينتين:
مرثا و مريم.
فقبل اربعة ايام، مات اخوهم لعازر.
فكالت مرثا ليسوع: يا سيد، لو جنت اهنا  ماجان يموت اخويا!"
كال الها يسوع:
انا هو القيامة والحياة.
من آمن بي ولو مات فسيحيا،
وكل من جان حي  وأمن بيه مراح يموت للأبد.
اتؤمنين بهاذا؟
كالت له: اي ياسيد.
. انا قد آمنت انك انت المسيح ابن الله، ىلآتي الى العالم"
وأجا [يَسوعُ] الى الكبر
وجانت مغارة وحطين  عليها حجر.
كال يسوع: ارفعوا الحجر!
كالت اله مرثا، اخت الميت:
" ياسيد، قد أنتن لان له اربعة ايام".
كال الها يسوع : ليش ما اكتلج:  ان آمنت ترين مجد الله؟
فرفعوا الحجر ...
[ثُمَّ] صرخ (يسوع) بصوت عظيم: لعازر، هلم خارجا!"
فَخَرَجَ الْمَيْتُ وَيَدَاهُ وَرِجْلاَهُ مَرْبُوطَاتٌ بِأَقْمِطَةٍ،
وَوَجْهُهُ مَلْفُوفٌ بِمِنْدِيل.
فَقَالَ لَهُمْ يَسُوعُ:   حُلُّوهُ وَدَعُوهُ يَذْهَبْ‘‘.
(يوحنَّا 11: 21، 25-27، 38-41، 43-44)
ان يسوع هو الوحيد في التأريخ كله الي كدر انو يكول:
"انا هو القيامة و الحياة".
وقد برهنت اعماله على انو كلماته صحيحة!